有人请再打我一脸我不知道我们是什么
说话哦，等等，再等等，就像她先骗了你一样
先生办公室什么时候你当时我真的很不高兴听
我不知道该说些什么，实际上是个意外
那是很久以前的事了，现在你们都有个婚礼要去
如今人们会打电话给搬家者
他们的手机现在出门了，有些东西引起了他们的注意，他们想拿下它
但是然后这些照片只是坐在那里，如果他们拍了那张照片，
立即将其放在网上，并与他们共享
是Instagram的朋友，它已经存在，这是最热门的朋友之一
Facebook斥资十亿美元收购em
哦，我的没有什么比这有什么大不了的了
比那还多，因为我在你拍的瞬间
在线上的照片是在线的，是的，我正在将照片放到
我退出交流的行，是的，Instagram来了，你做了什么
让马文，你给她开枪是美国弗兰克，其他人都有枪，没有
知道在做什么
你知道我在跟你的杀手说话是冷血杀手，而不是
爱好和平的杀手我知道你以为你知道
我为什么要画这个
所以我就没有世俗的借口
来自人类世界的平凡的人是什么，我不是一个人类，无论
我们很高兴看到您降落在星光下
就在Van Nuys California Henley星云位于101的北边
千百万人面前的钉子好吗，慢一点，莫，就是米歇尔拉屎
他们没有得到所有的流动烧烤酱，我不是胆小鬼
去高岭土
我不是胆小鬼
吉他
当你有头脑来的时候，你得到了你得到的
所以先不要向你穿脱，先要谈几条关于Old West的事情
在教堂的尖顶处，这是我要去的第一个地方
每次我猜酒店的窗户都只有一个新手
窗户的家伙在屋顶上